1. GOSPODARZ
- zmiana hasla (+ szyfrowanie)
- usuwanie konta
- walidacja zmiany danych
> na przyszlosc w zakladce profil wyswietlone oferty i rezerwacje ale nie wszystkie (+ odnosnik)

2. KLIENT 
- zmiana hasła
- mój profil + zmiana danych
- usuwanie konta
- walidacja zmiany danych
> w zakladce profil wyswietlone rezerwacje ale nie wszystkie (+ odnosnik)

3. CALY SERWIS
- responsywnosc
- komentarze
- obsluga komunikatow i errorow
- przekierowanie po rejestracji

4. DOMKI
> kilka kategorii (na homepage tez zmiany)
- wojewodztwa

5. POLECANE
- placeholder dla braku zdjecia
- linki z domkow, kursor pointer

6. HOME_PAGE
- klikalne dropdown menu mimo ze ukryte
- karuzela z kategoriami