1. GOSPODARZ
- zmiana hasla (+ szyfrowanie)
- usuwanie konta
- walidacja zmiany danych
- moje oferty
> edycja ofert

2. KLIENT 
- zmiana hasła
- mój profil + zmiana danych
- usuwanie konta
- walidacja zmiany danych
- moje rezerwacje + anulowanie z usunieciem z bazy 

3. CALY SERWIS
- responsywnosc
- komentarze
- notification + errory
> zabezpieczenia js i to co sie da
- przekierowanie po rejestracji
- strzałka dla powrotu nie jest klikalna
> ikonki i obrazki dla ozdoby
> trzymanie sesji przez token/ciasteczka a nie sessionstorage
> czyszczenie bazy danych

4. DOMKI
> kilka kategorii (na homepage tez zmiany)
> wojewodztwa + ew. teren, np. bieszczady
> więcej filtrów, np. wyposazenie
> regulaminy
- powrot ze strony domku powraca do wyszukiwarki z zapisanym stanem

6. HOME_PAGE
- karuzela z kategoriami

7. WYSZUKIWARKA
> podpowiadanie miast, jakies domyslne + zgodnie z wpisanymi literami

8. LOGOWANIE
> info o blednym hasle/email 

9. REZERWACJA
> przejscie do rezerwacji bez logowania -> logowanie nie zapisuje dat

react calendar + fs + bazy zdjec do sprawka
React Context API
React Hooks
Web Storage API (sessionStorage)

