1. GOSPODARZ
> walidacja zmiany danych
- moje oferty
> edycja ofert

2. KLIENT 
> walidacja zmiany danych
- moje rezerwacje + anulowanie z usunieciem z bazy 

3. CALY SERWIS
- responsywnosc
- komentarze
> notification + errory ujednolicic
> zabezpieczenia js i to co sie da
> strzałka dla powrotu nie jest klikalna
> ikonki i obrazki dla ozdoby
> trzymanie sesji przez token/ciasteczka a nie sessionstorage
> czyszczenie bazy danych
> stopka
> react app api w env (adres)

4. DOMKI
> kilka kategorii (na homepage tez zmiany)
> wojewodztwa + ew. teren, np. bieszczady
> więcej filtrów, np. wyposazenie
> regulaminy

6. HOME_PAGE
> kategorie jako karuzela lub ikony + przekierowanie

7. WYSZUKIWARKA
> podpowiadanie miast, jakies domyslne + zgodnie z wpisanymi literami

8. REZERWACJA
> przejscie do rezerwacji bez logowania -> logowanie nie zapisuje dat
> edycja danych
> numer rezerwacji
> ekran potwierdzenia

