1. GOSPODARZ
- zmiana hasla (+ szyfrowanie)
- usuwanie konta
- walidacja zmiany danych
> na przyszlosc w zakladce profil wyswietlone oferty i rezerwacje ale nie wszystkie (+ odnosnik)

2. KLIENT 
- zmiana hasła
- mój profil + zmiana danych
- usuwanie konta
- walidacja zmiany danych
> w zakladce profil wyswietlone rezerwacje ale nie wszystkie (+ odnosnik)

3. CALY SERWIS
- responsywnosc
- komentarze
- obsluga komunikatow i errorow
- przekierowanie po rejestracji
- strzałka dla powrotu nie jest klikalna

4. DOMKI
> kilka kategorii (na homepage tez zmiany)
> wojewodztwa + ew. teren, np. bieszczady
> więcej filtrów, np. wyposazenie

5. POLECANE
- linki z domkow, kursor pointer

6. HOME_PAGE
- karuzela z kategoriami

7. WYSZUKIWARKA
- odnosniki do domkow
- efekty
- sortowanie losowe niewidoczne
> po wpisywaniu czegos w czeckboxach robi sie czrny kolor
> podpowiadanie miast, jakies domyslne + zgodnie z wpisanymi literami