1. GOSPODARZ
- zmiana hasla (+ szyfrowanie)
- usuwanie konta
- walidacja zmiany danych
> na przyszlosc w zakladce profil wyswietlone oferty i rezerwacje ale nie wszystkie (+ odnosnik)

2. KLIENT 
- zmiana hasła
- mój profil + zmiana danych
- usuwanie konta
- walidacja zmiany danych
> w zakladce profil wyswietlone rezerwacje ale nie wszystkie (+ odnosnik)

3. CALY SERWIS
- responsywnosc
- komentarze
- obsluga notification i errorow
- przekierowanie po rejestracji
- strzałka dla powrotu nie jest klikalna
- ikonki i obrazki dla ozdoby
> trzymanie sesji przez token/ciasteczka a nie sessionstorage
> czyszczenie bazy danych

4. DOMKI
> kilka kategorii (na homepage tez zmiany)
> wojewodztwa + ew. teren, np. bieszczady
> więcej filtrów, np. wyposazenie

6. HOME_PAGE
- karuzela z kategoriami

7. WYSZUKIWARKA
> podpowiadanie miast, jakies domyslne + zgodnie z wpisanymi literami